[音乐]海上生存的八大秘诀
我们大多数人每年至少拜访一次海滩度假胜地，但是您
不应忘记，大海与任性一样诱人，您知道如何
在开阔的水中游泳和表现，这里有一些规则可能会节省您的
人生中最重要的秘诀是第一，因为它在任何情况下都能创造奇迹
绝望的局势第八，冷静下来的人
发现自己在开阔的水域中对生活充满狂野的恐惧，但是却充满了恐慌
绝对不会帮助您，它会使您的判断蒙上阴影，并使您失去
因此，呼吸的节奏首先要冷静下来
7号在这种情况下迟早要选择合适的游泳方式
必须在水中移动您选择的游泳方式决定了多长时间
你的力量会持久地记住这两个规则
水最好在你的背上游泳，在这种情况下，你将有机会
尽可能放松并均匀呼吸
-如果海浪溅到你的周围，最好在你的肚子上游泳
例如，尝试蛙泳呼吸一下空气，然后将头降低
如果您不将头保持在水面以上，请吐水并呼气
时间将为您节省更多的能量6
如果您因海难而在公海中发现漂浮的东西
或飞机降落，周围一定有很多东西
完全保持漂浮，如果是小船或木筏，它会更好
哪艘船配备了5号衣物，请记住，打开
阳光可能非常危险，所以不要脱下衣服
如果您半裸，请保护您免受太阳的伤害，尝试找到一些可以
可以遮挡您的阳光，理想情况下可以搭建一个帐篷
4号阴影决定您要吃什么，如果您有紧急食物，那很好
筏上的配给量，但是如果您没有筏子，您不一定会饿死
将口粮分成小份，这将使它们持久
很长一段时间，如果您没有消化，就不会有消化方面的问题
有一个可以用蕾丝制成的钓鱼竿和一个可以钩住的罐子，然后尝试钓鱼
如果您缺少此类物品，请尝试捕捞海藻，小鱼可能会卡在那里
即使所有食物中都含有一些液体，即使您有很多食物，也要尝试钓鱼
永远不要吃变质的食物，无论你有多饿
第三名在强迫航行中为自己提供液体
毕竟你几乎一动不动，而水比食物更有价值
浪费的能量很少，您必须不断消耗液体，但永远不要
这里喝海水是一些简单的方法来获取饮用水中的一种冷凝水
您需要一个盒子，两个容器要用防水材料，重量要用一个
将海水倒入容器中，将另一容器倒入旁边的盒子中
在上面都固定了一些防水材料，例如聚乙烯
在空的容器上，很快容器将充满新鲜的
水到雨水尝试确保您总是有几个空
剩下的收集雨水的容器不用担心
根据研究，饮用未经处理的雨水对您的健康很安全
两个妥善保存自己也就不足为奇了
在这种情况下，您将希望尽快站稳脚跟
但是，您应该仔细考虑所有救援措施，切记这些
如果您不知道自己身在何处的简单规则，请不要依赖于当前规则
有更多的机会载着您降落，如果看到
在远处飞船不要试图赶上它，这几乎是不可能的
最好用镜子或凸轮发出信号，不要试图通过
起火，以免以筏子的形式危及您的临时住所
如果您很幸运地得到了一些耀斑，请不要将耀斑发送出去，
如果发现发荧光，请避免等到飞船出现在一定距离之外
当您看到飞机或轮船时，将其溶解在水中
可以从空中和远处轻松看到周围的亮点
第一不要失去希望，备用部件是您最危险的敌人
不要放弃被拯救的希望。
消失后数月在公海发现
例如25岁的水手潘·林（Lim），他曾在一艘英国商船上工作
在沉船遇难后，他在大海中独自生存133天。
筏上装有淡水饼干弹和手电筒
一天Lim只吃了两个饼干，喝了三口水，避免了肌肉
他甚至两次在木筏上漂浮
正如您所看到的那样，人类的可能性是
无休止的主要事情是保持冷静，并希望最好的如果你喜欢
视频别忘了打他们
[音乐]你